Neste commit, para facilitar a execução das tarefas pedidas e facilitar a correção, resolvi executar as orientações da parte "Arquivos"
e da parte "Modelando os dados do Sistema" ao mesmo tempo. Desta forma, os arquivos utilziados são de extensão JSON e o armazenamento
de dados na forma de POO foi priorizado.
O arquivo para iniciar o funcionamento/teste dos códigos deve ser o "telaLogin.php". Este arquivo tem as conexões que levam à utilização
completa e correta dos códigos do projeto Show do Bilhão.
*ATENÇÃO: O arquivo "users.json" não aparece entre os arquivos do exercício/projeto porque ele será criado a partir do momento que 
tiver o primeiro cadastro no sistema.
As referências dos arquivos dos outros commits eram todas absolutas. Neste commit, alterei várias para relativa, principalmente as 
referentes ao arquivo "users.json" que será criado durante a execução dos códigos, para evitar alguns possíveis erros.
Utilizo no código um sistema de validação para emails, mesmo não tendo sido pedido. Lembrando que o script apenas verifica se 
a digitação do e-mail é válida, contudo não quer dizer que o e-mail realmente exista.
Documentação PHP utilizada para implementar a validação:
"https://www.php.net/manual/en/filter.filters.validate.php".